# Εργαλείο Υπολογισμού Υπηρεσιών - Βαρδιών : Vardion 🛠️📅

## Περιγραφή 📝

Το **Εργαλείο Υπολογισμού Τπηρεσιών - Βαρδιών** είναι μια διαδικτυακή εφαρμογή σχεδιασμένη για να διευκολύνει τον υπολογισμό και προγραμματισμό των υπηρεσιών ή βαρδιών μίας υπηρεσίας ή εταιρείας. Στοχεύει να απλοποιήσει τη διαδικασία ανάθεσης καθηκόντων και διαχείρισης βαρδιών για μια ομάδα ατόμων σε μια καθορισμένη περίοδο, συνήθως ενός μήνα.

## Βασικά Χαρακτηριστικά 🌟

- 🗂️ **Δυναμική Δημιουργία Πινάκων**:  Οι χρήστες μπορούν να εισάγουν τον αριθμό των ατόμων και τον συνολικό αριθμό ημερών του μήνα για να δημιουργήσουν έναν αντίστοιχο πίνακα για τη διαχείριση του προγράμματος.
- 🖥️ **Διαδραστικό Περιβάλλον Χρήστη**: Η εφαρμογή παρέχει ένα διαισθητικό περιβάλλον όπου οι χρήστες μπορούν να σημειώνουν αργίες, να αναθέτουν βάρδιες, να σημειώνουν μη διαθεσιμότητα και να καθαρίζουν κελιά όπως απαιτείται.
- ✨ **Αυτόματη Συμπλήρωση**:  Αυτή η λειτουργία συμπληρώνει αυτόματα τον πίνακα με τυχαίες αναθέσεις βαρδιών βάσει καθορισμένων περιορισμών, όπως ο μέγιστος αριθμός αναθέσεων ανά άτομο, οι σημειωμένες αργίες, όχι συνεχόμενες μέρες.
- 📤 **Εξαγωγή σε Excel**:  Οι χρήστες μπορούν να εξάγουν το δημιουργημένο πρόγραμμα σε αρχείο Excel για περαιτέρω επεξεργασία ή διαμοιρασμό.

## Πώς να Χρησιμοποιήσετε 🚀

### Tροπος 1

1. Επισκεφθείτε τη διεύθυνση 🌐 https://pravi-x.github.io/shifts_web/ 🌐

### Tροπος 2

1. Κλωνοποιήστε ή κατεβάστε το αποθετήριο του έργου στον τοπικό σας υπολογιστή. 💻
```bash
git clone https://github.com/pravi-x/shifts_web.git
```
2. Εκτελέστε `python3 -m http.server 8000` και επισκεφθείτε τη διεύθυνση  🌍 http://localhost:8000. 🌍

## Οδηγίες Χρήσης📋

1. **Εισαγωγή Παραμέτρων**: Εισάγετε τον συνολικό αριθμό ατόμων (`ΣΥΝΟΛΟ ΑΤΟΜΩΝ`) και τον συνολικό αριθμό ημερών του μήνα (`ΣΥΝΟΛΟ ΗΜΕΡΩΝ`) στα αντίστοιχα πεδία εισαγωγής. ✏️
2. **Δημιουργία Πίνακα**: Πατήστε το κουμπί "Δημιουργία Νέου Πίνακα" για να δημιουργήσετε τον πίνακα προγράμματος βάσει των παρεχόμενων παραμέτρων. 🛠️
3. **Σημείωση Αργιών**: Κάντε κλικ στα κελιά που αντιστοιχούν σε αργίες για να τα σημειώσετε με γκρι χρώμα. 🗓️
4. **Ανάθεση Βαρδιών**: Κάντε κλικ στα κελιά για να αναθέσετε βάρδιες (υποδεικνύονται με "1" σε κόκκινο χρώμα) σε άτομα. Κάνοντας ξανά κλικ θα καθαρίσετε το κελί. 🔴
5. **Αυτόματη Συμπλήρωση Πίνακα**: Πατήστε το κουμπί "Αυτόματη Συμπλήρωση Πίνακα" για να συμπληρώσετε αυτόματα το πρόγραμμα βάσει καθορισμένων περιορισμών. ⚙️
6. **Εξαγωγή σε Excel**: Πατήστε το κουμπί "Εξαγωγή σε Excel" για να αποθηκεύσετε το πρόγραμμα ως αρχείο Excel στον υπολογιστή σας. 📑

## Σχετικά με εμένα 👨‍💻

Το **Εργαλείο Υπολογισμού Προγράμματος** αναπτύχθηκε για να αντιμετωπίσει τις προκλήσεις που προκύπτουν στη διαχείριση εργασιακών προγραμμάτων με αποδοτικό τρόπο. Αρχικά δημιουργήθηκε για προσωπική χρήση και στη συνέχεια προσαρμόστηκε για ευρύτερη χρήση.

# Επικοινωνία 📧
Για σχόλια, προτάσεις ή υποστήριξη, παρακαλώ επικοινωνήστε με τον προγραμματιστή στο [pravitas.dev@gmail.com](mailto:pravitas.dev@gmail.com). Εάν βρείτε αυτό το εργαλείο χρήσιμο και επιθυμείτε να υποστηρίξετε περαιτέρω ανάπτυξη, σκεφτείτε να κάνετε μια συνεισφορά μέσω PayPal στη διεύθυνση [https://paypal.me/hpravitas](https://paypal.me/hpravitas). 💖

# Τελικά σχόλια 🌟
Απολαύστε τη χρήση του **Εργαλείου Υπολογισμού Προγράμματος** και εύχομαι να απλοποιήσει αποτελεσματικά τις εργασίες προγραμματισμού σας! 📅✨  
Εάν βοήθησε, μην διστάσετε να βάλετε ένα αστεράκι στο repo! ⭐
